const es una variable la cual no puede ser resignado su valor luego de su inicializacion (pero si puede mutar) y en cuanto a let si puede modificarse su valor luego de su inicializacion.
se dejo de usar var pq tiene algun problema de scope y puede llegar a resignarse dos veces.
let puede cambiarse, reasignarse y mutar.
La principal diferenciaentre ellos radica en la mutabilidad de la variable una vez que ha sido declarada.

spread: [...array] esto es todo lo que esta en ese array ahi y vos le podes agregar cosas
y si queres cambiar algo dentro del array tenes que poner la prop de lo que queres cambiar y le cambias el value, ejemplo:
const colores = {..array, rojo: 255}